（真島憲一）必要であれば
私もご一緒しますが
（大神龍太郎）
古い友人を訪ねるだけだ
わかりました
（エンジン音）
丸山ひろし 丸山政志と
今日中に電話で話したい
手はずを頼む
承知しました
他には？
雨だ
雨は困る
（影山弓子）またお待ちしてます
（アイコ）ありがとうございました
ありがとうございました
ごめんなさい
ちょっと休憩いただいてもいい？
うん もちろんです
あっ すいません
（中村羽琉）大神さん？
影山です
結婚して名前が変わったので
中村さん
すっかりご無沙汰しております
会社辞めて以来かな？
お子さんたちは元気？
はい おかげさまで
旦那さんは？
元気です
ここで働いてるの？
ちょっとの間だけです
家でじっとしてるより
いいと思って
そうなんだ
変わらないね
元気そうでよかったよ
中村さんも
会社のみんなはどうですか？
ふっ
相変わらずだよ
でもみんな元気にやってる
君が辞めてからは
なかなか大変だったな
数字を見て
それをきちんと管理できるのは
君ぐらいだったからね
いえ もう昔の話です
そうだな
また連絡取り合おう
何かあれば ここに
あっ
ちょっと待ってください
（丸山政志）それなんとかすんのが
あんたの仕事でしょ
（玉置ケイ）
いや社長 それでも…
（電話の着信音）
はい
（龍太郎）丸山政志さんですね？
失礼ですが
丸山議員の弟さんだな？
いたずら電話なら切るぞ
（龍太郎）手短に話す
あなたのお兄さんと
あなたの容疑に関わる話だ
ちょっと待って
おい
あっ 失礼します
それで？
ホステスが暴行の被害で
あなたを訴えているな？
その件は あなた個人の不祥事だ
一方 事業が
うまくいっていないのに
あなたは湯水のようにカネを使い
贈答品を配り歩いている
もらった相手は それを現金化し
見返りに
あなたのお兄さんに票を投じる
権力を持ち続け
あなたの会社も倒産しない
というカラクリだ
賄賂による票買収
こりゃあ お兄さんを巻き込む
社会的な大事件だ
誰だ お前？ 話になんねえな
あなたは知っているはずだ
これが真実だと
どちらを公表するべきか
いずれにしても
あなたの会社は必ず破滅する
残された問題は
だから一つしかない
お兄さんの名誉を守れるかどうか
あなたが犠牲になるしかない
あんた
フクロウか？
そんな人間は存在しない
（政志）
俺はどうすればいいんです？
簡単なことだ
“ホステスを暴行した”と自白する
たいした罪にはならない
票買収に関しては
私たちの心の内に
しまっておきましょう
少し時間をください
ダメだ！
（田中 泉）
おめでとうございます 総理
ふっ
（西條 宗介）まだ早いだろ
フクロウは
どんな顔をするでしょう？
どうでもいい
あんな奴が
チョロチョロしたところで
政治が動く時代じゃねぇんだ
あなたは不幸だ
（大神沙帆）はい？
会って話をできずに申し訳ない
仕事で東京を離れている
とんでもないです
あの…
（龍太郎）このまま一郎といても
あなたは不幸のままだ
実家に帰らないか？
それが最善の選択じゃないか？
このことは一郎さんにも？
（龍太郎）これから話す
つまり…
離婚するしかない
わかりません
もう少し考えないと
（龍太郎）ああ
口座に少し入れておいた
ただの事故だったんだよ
すべてプライベートの話だ
誰かに何か聞かれたら
夫婦仲がうまくいかなかったと
言えばいい
それでいいか？
はい
ふっ
（サラ･ローレンス：
英語）本当にここ？
（大神 龍）化学会社が
あるようには見えないね
でもここなんでしょう？
登録されてる住所はここだ
うちのＮＰＯの会計ファイルに
出てくる会社名がある
その中の１社が
ファイブ･ウィンズ社
政府から援助を？
（龍）
業務の委託会社として
（サラ）ここは？
年間で約５億円
受け取ってる
５億って
ＮＰＯが扱う金額じゃない
（龍）しかも 鈴木さんが言ってた
化学会社のすぐそば
ありがとう
まだ続きがある
何？
同じ名前なんだよ
幼なじみと作った
グループの名前と
なるほど
それで？
竹内幹事長っているだろ
最近 息子が殺された
僕は彼 竹内学と
昔すごく
仲が良かったんだ
彼と作ったグループが
ファイブ･ウィンズ
関係があると？
竹内学の会社だと？
おそらく
何かがきっとあるわね
学は乱闘騒ぎに
巻き込まれて殺された
その加害者は
留置所内で自殺したと
されている
ちゃんと
調べたんでしょ？
うやむやにされた
（羽琉：日本語）影山さん
すいません
たまたま通りかかっただけで
待って
昔のことは忘れてください
わかってる
俺が悪かった
あれから俺もすっかり変わったよ
私には今 夫がいます
それもわかってる
いつでも戻ってきていいと
言ったのは
もちろん会社のことだ
本当だ　その気があるなら
喜んで協力したい
ふうっ
（弓子）ちょっとまだ
子どもたちもいるので
君は本当に優秀だった
-（羽琉）辞める必要はなかったよ
-（弓子）いえ ありました
結婚したかっただけだろ？
あなたは違うみたいでしたけど
ふっ
あの時は俺がバカだった
もう戻らないと
考えといてくれよ
夫は 私が前の会社に戻ることに
賛成しません
あなたがまた
上司になるというのなら
なおさら
そうだな
違う部署になるよう頼んでみる
花屋はパートなんだろ？
単なる暇つぶしじゃ
ないことくらいわかる
一時的なものです
夫が立ち直るまでの…
戻ってきたほうがいい
日本の社会もすっかり変わったよ
君が働きやすいよう
俺も手伝うから
（電話の呼び出し音）
（電話の振動音）
（丸山まるやまひろし）はい もしもし
（龍太郎）丸山先生
大神先生ですか？
お手間は取らせません
（ひろし）はい
お一人ですか？
え ちょっとお待ちください
もしもし 大変お待たせしました
（龍太郎）あなたたちご兄弟が
票の買収に関わっていた件を
私は知っています
んっ 何もやってない
弟のやってることは
まったく知らない
聞け
（ひろし）あ はい
知っているんですよ
票買収の事実は公にしません
弟さんは婦女暴行の罪を認める
それで終わりです
それで？
（龍太郎）あなたの派閥が
総理の命運を握っていることは
よくご存じですね？
それで どうすれば？
あなたの利益を考えて
行動してください
つまり
竹内幹事長と共に
おわかりですか？
はい
（影山リコ）
シン 早く片づけよう
（影山シン）うん
（リコ）上に遊びにいこう
うん
仕事に戻ろうと思ってるんだけど
どう思う？
落ち着くまで
一時的なものだから
（影山昌弘）金融の仕事は
そんな簡単なもんじゃないぞ
あなたは喜ぶべきじゃない？
いや
君一人だけのこと考えたら
そりゃうれしいよ
でも この家族の責任は
僕にあるんだ
君が働いたら
僕の立場はどうなる？
あなた…
じゃあ どこまで考えてる？
あと数日
１週間もすれば完全に解決する
じゃあ １週間待つわ
-（電話の振動音）
- ふう
ああ
で どこの会社に
行こうとしてたの？
昔のところよ
ふっ ダメだ
なんで？
あそこを辞めたのは
理由があったからだ
だから戻れない
あなたと結婚するために辞めたのよ
違う
上司からセクハラされたからだ
そんなこと言ってる場合？
家族のために働くのよ
だから 家族の責任は僕が持つ！
（電話の振動音）
ふうっ
（キャスター）
渡辺政権に　新たな火種です
丸山ひろし
厚生労働大臣政務官は
国会での居眠りが
批判されるなど
政治家としての資質を
問われていましたが
先週
記者会見において
順風満帆を――
“順風まんぽ”と
読み間違えたことに
再び批判が
向けられています
（イサム）今の政治家をどう思う？
我々の時代は こうじゃなかった
あなたに何か
貸しでもありましたか？
こんなところまで
わざわざ出向いてくるなんて
沙帆に離婚してもらう
私の娘は
あなたの将棋の駒ではないんだがね
彼女の将来のためです
悪いのは私の息子で 沙帆ではない
何があった？
息子はあなたの娘に
ふさわしくありませんでした
浮気か？
男なら
浮気の一つや二つはするものだ
沙帆が我慢すればいいだけだ
違います
彼女には幸せになる権利がある
沙帆は息子と離婚して
この家に戻ります
娘を傷ものにしてもか？
これが最善の方法です
二度も離婚して出戻ったら
沙帆は家族の恥になる
あいつの人生だ
あいつ自身が決めればいい
離婚など今時珍しくありません
私たちが若かった頃とは違います
なんでも自分の思いどおりになると
思わないほうがいいな
あなたは政治家です
著名で 名声がある
私は陰の者で
世間の表舞台に
出ることはありません
私のことも 家族のことも
誰も知りません
だから？
この結婚が続けば
あなたたちを苦しめることになる
早く終わらせるのが
沙帆のためです
はっはっはっ
いや
自分のためだろう？
はあっ
（電話の着信音）
（遠藤ワタル）もしもし
（大神理沙子）
さっき頼まれた写真なら
もうちょっとしたら送ります
今 口紅さえ
ちゃんと塗れない状況なんです
（遠藤）１時間後に迎えの車が行く
はい それまでには
リハもやるんだよな？
始まったら まずはケンさんが
理沙子を観客に紹介する
で イベントが１時間くらいの予定
（理沙子）はい
それから理沙子の歌だ
（理沙子）わかりました
（遠藤）がんばれよ
大きなチャンスだ
わかってます　やってやります
（遠藤）
今夜 例の彼氏はどこにいる？
いや 呼びましたけど
やっぱりな
やめろ
でも見てほしいんです
見ててくれるだけでいいんです
（遠藤）くそっ
勝手なことしやがって
その代わり そいつと
付き合ってることは絶対に言うなよ
奴はただぼーっと見るだけだ
一緒にいても 話をしてもダメ
離れてろ
それは私の勝手です
じゃあ のちほど
（耕史）ぼーっと見るだけ？
無視して
ここは刑務所の中か？
これがお前の夢だったのか？
気にしなければいいだけ
いいか このことで
お前とケンカするつもりはない
行けよ
俺は家にいる
関わりたくないんだよ
くだらないことには
でも今夜は一緒にいてほしいの
お前に決定権はないんだろ？
いや
決めるよ 私は
わかった
早くメイクを仕上げないと
マネジャーに
くだらない写真も送らないと
（クラブミュージックと
人々の歓声）
（カメラマン）寄って寄って
スリー ツー ワン
理沙子！
広告代理店の方
笑顔な 笑顔
はい
失礼します
うちの新人の大神理沙子です
大神理沙子です
今夜は彼女が
歌わせていただきます
-（女性）楽しみにしてるわ
-（男性）期待してますよ
がんばります
ありがとうございます
ケンさん 来てる
（村上ケン）ああ おめでとう
（男性たち）
おー おめでとう！
おめでとう
ありがとうございます
佐藤さんにあいさつした？
まだ まだ？ 先に行っておいで
はい
佐藤さん ご無沙汰してます
今日 来ていただいて
ありがとうございます
（佐藤さとう）いやいや
大神理沙子です
近々デビューする新人ですが
絶対にきますよ
よろしくお願いします
佐藤さんは
ミューズ･ミュージックの副社長で
この業界のレジェンド的な方だから
（客の歓声）
そんなことありませんよ
そんな…
（女性）きれい！
（シーナ）佐藤さん！
シーナ
お久しぶり
お会いできてうれしいです
元気そうで なによりだ
佐藤さんも　またあとで
あなたにも会えてうれしいわ
とっても素敵よ
そのドレス
最高だって言ったでしょ？
はい ありがとうございます
シーナさん来るの知らなかったから
びっくりしました
こんなに大切な日を
逃すわけないでしょう？
で 何を歌うの？
ケンさんが作ってくれた曲を
初披露です
あら？
自分の歌を歌えばいいのに？
それはケンさんが決めることなんで
自分の歌 歌いたい？
もちろんです
ケンさんさえよければ
わかった
話つけてみる
（ノックとドアの開く音）
おい理沙子
お前の歌を歌えってさ
聞いてんだろ？
本当ですか？
そう言われたぞ
どういうことだ？
ふっ
シーナが話をつけてくれたんです
ふんっ
お前 大丈夫なのか？
はい
（遠藤）ふうっ
-（マイクチェックの音）
-（楽器のリハーサル）
シーナ
なんてことしてくれたの？
いい歌だからよ
そのほうが あの子のためになる
でもデビュー曲とは違うんだよ？
あなたより才能があったとしても
怖がる必要はない
ただのビギナーズラックかも
しれないし
理解できないよ
いいから
あの新人ちゃんを
ちゃんと紹介してあげてよね
わかった？
レディース アンド
ジェントルマン
今夜 すばらしいアーティストを
皆様にご紹介できることを
大変うれしく思います
（拍手）
このステージがデビューとなる
輝かしい才能を
どうぞお見知りおきください
オリジナル曲“RISE”を
披露してくれるのは
新人 大神理沙子　どうぞ
（拍手と歓声）
♪ 炎のような君の怒り
♪ 見てみたいのご存じ？
♪ 冷たい態度飽きた頃に
♪ 包み込んで微笑み
♪ もっとぶつけてくれたら
♪ 君の心読めるから
♪ 必死に気を引こうとしてる
♪ 自分に嫌気が差す
♪ Baby
♪ 一挙一動君に捧ぐ
♪ I wanna see a rise yeah
♪ 目を開く合図 yeah
♪ And baby
♪ 昨日よりも夢中にさせて
♪ ほら手を繋いで
♪ 深読みさせないで
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
♪ I wanna get a rise
♪ Oh oh oh
♪ Oh rise
♪ Yeah rise
♪ I wanna get a rise
（拍手と歓声）
（カオリ）で？
どうして連絡くれなかったの？
忙しくてさ
いつもそれじゃない
“忙しい 忙しい”って
ようやく時間が作れたんだ
ねえ
じゃあ なぞなぞしてみる？
うん？
あなたにとってはタダだけど
私にとっては大切なもの
で…
私だけがあげられて
あなただけが壊すことができるもの
なんだ？
ふっ
何？
私の心
（ヒデ）影山さん
タトゥーは見ましたか？
少しな
言ったとおりでしょ？
この話 乗りますよね？
カネは本当にあるんだろうな？
東京に戻ってくれるか？
（運転手）はい
気が変わった
（電話の着信音）
（大神一郎）お父さん
沙帆は離婚するそうだ
お前はすべてを台なしにした
だから私が片づけた
お父さん ダメです
僕にやらせてください
僕一人でできますから
沙帆には ちゃんと話します
己の面をよく見てみろ
僕に…
やらせてください
（龍太郎）終わったことだ
離婚して 沙帆は実家に戻る
あの愛人とも
二度と会わないことだ
私はすべて知っている
長男のウソを――
これ以上受け入れるつもりはない
（すすり泣き）
ちゃんとします
お父さんの
誇れる息子になりますから
お前はダメだ
弱すぎる
（すすり泣き）
（カワバタナミ）
それで？ どうすればいいの？
（タカ）
一郎さんのことが好きですか？
たぶん
じゃあ こうしましょう
一郎さんにメッセージを送りなさい
甘い言葉をかけるんです
奥さんを心配していると伝えなさい
完璧なシーンになるはずです
あなたが夢で
思い描いてきたとおりの
それから一郎さんに
会えないかとお願いしてください
お気に入りの場所を指定して
その日のメイクは念入りに
美しく 特別な雰囲気を出すことを
忘れないように
待ち合わせ場所には
早めに行って待っていなさい
彼にあなたの姿が見えるように
一郎さんが来たら 彼の手を取って
“会えなくて寂しかった”と
言うんです
“散歩しよう”と言いましょう
二人が出会った時の
思い出話をしてください
今まで二人が一緒に
乗り越えてきた困難についても
それから振り返って
大事な話があると伝えます
“二人の関係が変わらないことを
祈ってる”と言いながら
そして伝えるんです
子どもができたの